a tutti buongiorno a tutti per questo
video per essere che il tema del
distacco dal risultato come
che cos'è il distacco del risultato
intanto ditemi se sentite bene se vedete
bene si sente bene allora che cos'è il
distacco dal risultato il distacco dal
risultato è buongiorno cindy apple
sentite bene si sente bene il distacco
del risultato è importantissimo
importantissimo in ogni situazione della
nostra vita io ne ho parlato molto
spesso perché distacco del risultato è
praticamente la capacità di mantenersi
distaccati e quindi non essere bisognosi
cavallina bokova buon pomeriggio silvia
gdv confermati che si sente bene quindi
chiaro e forte bene
confermate quindi è importante riuscire
a mantenere il distacco del risultato
che significa federica ciao
ok perfetto che significa che cosa
significa non essere bisognosi perché
nel momento in cui tu diventi ok
destroyer games nel momento in cui
diventi bisognoso di qualche cosa di
qualunque cosa resti attaccato
l'attaccamento è uno dei veleni mentali
peggiori ecco quindi potremmo dire che
il distacco dal risultato è il figlio
dell'attaccamento cioè essere in modo
ossessivo attaccati a ad ottenere per
forza un certo risultato e si entra una
situazione delirante per cui si inizia a
pensare che senza quel risultato e in
campo sentimentale il risultato diventa
la conquista di una persona cara luisa
polettini e quindi se inizia a pensare
che senza la conquista di quella persona
di quella persona specifica
non si riuscirà a
vivere bene non si riuscirà a stare bene
si sentirà ci si sentirà isolati perduti
abbandonati ecco queste sono tutte le
dei sintomi che non siamo distaccati dal
risultato buon pomeriggio luisa e
distacco del risultato invece è quello
che ci consente di raggiungere gli
obiettivi ci consente di raggiungere gli
obiettivi perché se noi siamo distaccati
dal risultato ci comportiamo in assenza
di bisogno è una delle regole
fondamentali della seduzione questa se
tu
buon pomeriggio manuel se tu ti
comportassi con chi ti interessa come ti
comporti con chi non ti interessa
riusciresti a sedurlo a sedurla questo
non vuol dire essere indifferenti non
vuol dire anzi vuol dire semplicemente
avere la capacità di adattarsi alle
esigenze dell'altra persona flamina o 12
ciao è il microfono purtroppo sto
dicendo questo perché mai caduto e si è
rotta la connessione quindi attualmente
non ho microfono e infatti forse non si
sente per quello che chiedevo perché c'è
la connesso in cina rotte non funziona
devo poi dovrò acquistare un altro ci
vorrà un po di tempo quindi sto usando
il microfono incorporato dell'iphone
spero che si sente comunque bene ma si
sente bene non si sente ditemi se si
sente bene almeno ok si sente nemmeno la
collana v'è la collana no perché fa
caldo oggi una messa beh io non ti vedo
e questa è un'altra cosa
ok bene il valore che si senta comunque
provare avviare simonetto si dovrebbe
sentire comunque allora quindi detto
questo è importante rendersi conto che
distacco dal risultato non significa
essere indifferenti no perchè questo è
un errore sul quale sono cadute
molte persone e sarà eva morosi e un è
un fronte sul quale sono molti molti
soldati questo quello del passare
diciamo dal considerare il distacco del
risultato come indifferenza uno dice
sono staccato dal risultato e quindi
sono indifferente quindi me ne frego
buon pomeriggio don matteo
ecco di stato del risultato non
significa indifferenza non significa
essere strafottenti essere cafoni essere
maleducati quello non è distacco dal
risultato anzi quello è un attaccamento
il risultato perché lo fai per un
bisogno quindi di stato del risultato
non è indifferenza il distacco dal
risultato al risultato del distacco il
distacco del risultato è semplicemente
restare lucidi essere altrimenti che può
far fare una ma un interesse ci deve
essere però distacco dal risultato buon
pomeriggio alessandra casara significa
semplicemente che tu non sei bisognoso
bisognosa di quella relazione ovviamente
una persona ti interessa il desiderio è
importante il desiderare importante però
non deve diventare una bramosia ecco la
differenza tra mantenere il distacco del
risultato e avere invece attaccamento è
proprio la bramosia la bramosia al dire
senza di lui senza direi come faccio non
riesca a vivere senza di lui mi ha
lasciato mi ha lasciata
come faccio a sopravvivere non ce la
faccio sono finito sono finita giovanna
picarelli è arrivata la notifica di
youtube tra l'altro ecco questo non è
distacco del risultato questo è puro
attaccamento senza taramasco non riesca
a vivere bravo don matteo una vita
impossibile ecco questo è bramosia la
bramosia è sinonimo di attaccamento
invece di st nessuna notifica ai a don
matteo errate che non arrivano è normale
ma gli altri le notifiche sono arrivato
a don matteo non aveva mai la notifica
lui una vita che non vede notifiche
anzi direi che sono anni don matteo che
non vede notifiche a nessuna
a qualcuno è arrivato bene ok no nemmeno
a me sicuro che funziona cosa ne metta
che non deve attaccate a nessuno non è
arrivata la notifica è bene comunque
avevamo di arrivata bene che qualcuno
arriva qualcuno è comunque è
interessante quindi tenere presente
questo concetto fondamentale distacco
dal risultato non significa essere
indifferenti ma non significa neanche
essere bisognosi si può avere un sogno
ma un sogno quando pila b davanti al
sogno diventa un bisogno allora iniziano
a
diciamo inizi a mettere nato dei
comportamenti sbagliati quindi possiamo
dire che l'equilibrio il distacco del
risultato significa avere la capacità
anche la lucidità di leggere quali sono
le esigenze dell'altra persona di
mantenerti lucido nel capire se quest
altra persona ti sta dando qualcosa o
non ti sta dando nulla
questo significa di mantenere distacco e
agire in funzione delle risposte che ti
dà quello persona che tra l'altro è
anche come dire un modo per allenarti
per allenarti a capire di altri e
capendo gli altri capirai anche delle
cose di te stessa o di te stesso quindi
questa è la vera arte il distacco del
risultato ora uno dice sì bello e fatto
un bel discorso ci piace perfetto ma
come si fa perché ecco come si fa e poi
la cosa fondamentale non tanto uno deve
aver capito che cosa si intende con
distacco dal risulta bing se il
risultato si intende che se io capisco
che questa persona si aggancia sul
desiderio devo smetterla di inseguirlo
devo smetterla di inseguire devo
lasciare a lui però intanto dalla
velocità di capire se si aggancia sul
desiderio quindi deve avere destato dal
risultato funziona in modo analitico in
modo scientifico no faccio un'analisi
dei comportamenti della persona e sulla
base di questa analisi vedo cosa cosa
fare fondamentalmente quindi il mio
comportamento sarà calibrato su quelle
situazioni
nel frattempo mi vado a fare un caffè e
rilascio 30 secondi con don matteo che
l'inter terrà con uno spogliarello
quindi vai col spogliarello don matteo e
gli vado a farmi un caffè di 30 secondi
ecco qua tornato don matteo è affatto lo
spogliarello
si è spogliato don matteo faccio vedere
don matteo niente faccio anche il caffè
mettete mi piace iscrivetevi al canale
ai dose dileguato va bene come faccenda
c'è un tizio che è scappato perché il
mio ex mi perseguitava ed è sparito è
andato a togliersi la tonaca
allora come faccio a ignudo don matteo
si è spogliato bene bravo don matteo
vuol dire che diciamo è una persona che
sa perché è molto di per logico quindi
devi smontargli il problema dell'ex devo
dire che l'ex fargli capire che l'ex
sparito completamente
tornando al discorso di prima del
distacco dal risultato quindi detto
questo avete capito tutti
forse anche flamino che bisogna riuscire
a mantenere il distacco del risultato
adesso basta capire come fare per capire
come avere il distacco del risultato
agiamo su l'inverso cerchiamo di capire
da dove nasce l'attaccamento da dove
nasce l'attaccamento perché il distacco
del risultato è il contrario
dell'attaccamento quindi io vado sul
negativo in modo tale da da poi
elaborare sul positivo allora
l'attaccamento è una funzione che tutti
noi in qualche momento abbiamo
sperimentato in un certo momento della
nostra vita essere attaccati
l'attaccamento era utile ad esempio
l'attaccamento al seno materno no ci
dava al cibo noi abbiamo anche da un
punto di vista c'è questa è una cosa
interessante anche questa è interessante
perché quand'è che abbiamo imparato a
dire no abbiamo imparato a dire no e
perché no si fa in questo modo perché
quando il bambino o la bambina
beve il latte al seno materno quando non
ha più fame esposta la faccia in questo
modo quindi questo è un no quindi
esposta la faccia di qua o esposta alla
faccia di l'anno quindi no deriva
proprio dal fatto che si stacca quando
si stacca fanno e allora dobbiamo
dobbiamo tenere presente questo non
quindi l'attaccamento è un fatto
fisiologico che abbiamo vissuto tutti
ciao antonello eccolo di antonello
quando si stacca
c'è l'attaccamento abbiamo vissuto tutti
l'attaccamento ma in misura diversa
ci sono situazioni in cui
quand'è che diciamo
abbiamo bisogno proprio di essere di
avere attaccamento quando non c'è stato
dato diciamo c'è stato dato
eccessivamente quindi noi vogliamo
desiderare insomma vogliamo desiderare
inseguiamo sul desiderio inseguendo sul
desiderio momento in cui desideri
sviluppi attaccamento fondamentalmente
quindi come facciamo a e poi ci sono
comunque due forze contrastanti che
agiscono dentro di noi che una e uno è
proprio attaccamento l'altro il
desiderio di esplorazione il desiderio
di acquisire un'identità e l'identità
noi riusciamo ad acquisire da soltanto
se ci stacchiamo dei nostri genitori
quindi questo dipende molto dal
conflitto che abbiamo dal conflitto che
abbiamo vissuto dal conflitto
genitoriale che abbiamo vissuto perché
qual è il modo migliore per staccarsi è
quello di fare le cose e avere successo
dove riteniamo che il nostro genitori
conflittuale abbia fallito quindi questo
è il modo migliore per staccarsi spesso
invece succede che se noi manteniamo
l'attaccamento tenderemo a fallire parli
di successo e arrivo io parliamo di
successo e arriva calma di sul sul
successo però nostro successo
come si blocchi in continuazione lo
vedete bene o non lo vedete call buddy
successo abbiamo qua card buddy successo
allora quindi il ok vedete bene quindi
il no il conflitto con genitori cioè il
genitore conflittuale praticamente
determina quanto forte sarà il nostro
attaccamento perché se noi non mettiamo
in atto un atto di ribellione quindi non
giriamo la testa in questo modo al
nostro genitore conflittuale
resteremo sempre attaccati e cosa ogni
tanto si blocca
adesso viene o non viene silvia viene
viene bene o non viene
ditemi se viene bene se non viene bene
ciao sabrina sabi ok viene ok che poste
frequentare i supermercati centri
commerciali è già venuto a che al bar di
velocissimo e venuto subito
ok quindi stiamo dicendo l'attaccamento
il ruolo dell'attaccamento si gioca sul
nei confronti di gente del conflittuale
in che modo mettendo in atto un atto di
ribellione o comunque chi ha messi in
atto in sé che ha posto in essere già
così un atto di ribellione quindi al
centro il conflittuale ha girato la
faccia ha detto no ma un no emotivo no
un no logico perché questo è la cosa
fondamentale no il no logico non serve a
niente cioè persone che apparentemente
sono che apparentemente sono molto
conflittuali e dicono sempre no sono
molto relativi tuoi genitori questo è un
no che viene semplicemente a livello
logico e razionale poi ma non si può
avere un conflitto con entrambi non è
possibile
puoi avere due modalità diverse ma il
conflitto solo con uno dall'altro puoi
avere diciamo diffidenza assolutamente
diffidenza ma qua centro invece gente
conflittuale se tu non ti sei distaccato
non ti sei distaccato e quindi
non sei riuscito ad emanciparsi e ad
avere successo dove ritieni che lui o
lei abbia fallito il lato di ribellione
sarà semplicemente un atto soltanto di
testa un atto soltanto logico razionale
quindi per dire che cosa per dire che se
tu hai reputato tua madre cento e
conflittuale infelice in amore e anche
tu sei infelici in ammollo vuol dire che
non hai messo in atto un atto di
ribellione reale perché se è andata ad
emulare a ricalcare esattamente il
vissuto che maggiormente criticati in
tua madre
se invece non dico che vivi la felicità
ma o dove vi è ritenuto non sarà
ritenuto sua mamma fallita da un punto
di vista di facciamo un esempio
emancipazione cioè di essere
indipendente e tu magari nonostante sei
uomo per fare un esempio se è comunque
dipendente magari proprio dai tuoi
genitori
e allora vuol dire che non sei riuscito
a distaccarti non sei riuscito a mettere
nato un atto di ribellione o perlomeno
lato di ribellione e soltanto devero
logico quindi e questo è fondamentale
quindi noi possiamo renderci conto se
siamo riusciti a o come o come
effettuare per effettuare il distacco
del risultato dobbiamo
fare questo esercizio che possiamo
brevemente fare assieme un esercizio
immaginativo guidato ora ve lo guiderà
vi mettete in una posizione comoda
giusto per capire voi mettete una
posizione comoda con la schiena eretta
ma non tesa le spalle rilassate le
braccia rilassate gli occhi chiusi
ascoltate il suono della mia voce
e mentre ascoltate il suono della mia
voce respirate siete con gli occhi
chiusi alle spalle rilassate le braccia
rilassate portata semplicemente
l'attenzione sul respiro sull'area che
entra e che esce sulla rai che per che
esce dai vostri polmoni e via via che
l'aria entra esce vi rilassate sempre di
più e adesso fate un viaggio
all'indietro sulla linea del vostro
tempo mentre stata sempre con gli occhi
chiusi e le spalle rilassate le braccia
rilassate
immaginate sotto di voi una strada un
sentiero una linea che la linea del
vostro tempo dalla nascita fino ad oggi
e perché rete questa linea andando
indietro
fintanto che arriverete in una
situazione particolare in cui c'è stato
la conclamazione di uno scontro a
livello anche solo mentale anche solo
dentro di te con uno dei tuoi genitori
il genitore che ha giudicato inadeguato
che giudicato sbagliato che giudicato
difettoso va indietro nel tempo fino ad
arrivare al momento in cui ha avuto
questo tipo di pensieri questa tipologia
di pensieri su un genitore
e continua ad ascoltare il suono della
voce respira e adesso che capito qual è
il genitore con la quale hai un
conflitto vaia ad analizzare la vita di
questo genitore se non fosse un genitore
perché non hai più i genitori sarebbe
sicuramente un altro adulto
significativo che la tua parte emotiva
conosce che può tranquillamente
identificare una volta che hai capito
con l'argento e conflittuale vai a
riviverlo delle situazioni in cui hai
avuto rabbia e rancore sentimenti verso
questo genitore riguarda soprattutto in
quale è parte della sua vita
l'aj giudicato difettoso
ricordo che le aree della vita sono i
rapporti con la famiglia d'origine
rapporti con la famiglia acquisita i
rapporti sentimentali affettivi e
sessuali l'autorealizzazione la
realizzazione la vita nella donna danaro
e l'autorealizzazione mentre continue
respirare ascolti suono della mia voce
da vedere in quale area della vita di
questo genitore conflittuale lei
ritenuto difettoso mai ritenuto
sbagliato
e una volta che hai creato quest'area
della sua vita in cui tu soggettivamente
avere servirla e valutati inadeguato
devi cercare di mettere tutte le tue
energie indipendentemente dal genitore
per chiudere con la guest che il tuo
cento e conflittuale lasciato aperta
quella destra che permette di ridefinire
nuove zone di movimento definire nuove
possibilità ed eliminare completamente
l'attaccamento perché nel momento in cui
riesci a distaccarti lasciando e
valutando tutte le condizioni che si
possono verificare to inizierà a
ottenere il distacco del risultato e più
riuscirai ad agire in quell'area in cui
il progetto del conflittuale ha fallito
anche semplicemente mettere in atto
delle azioni anche semplicemente agire
più riuscire ad agire più riuscirai a
rapidamente ad assimilare dentro di te
distacco del risultato perché niente
nessuno ti può rendere bisognoso
bisognoso
adesso che messi in atto quest atto di
ribellione continua a portare
l'attenzione sul respiro fai 3 respiri
profondi trattenendo la reed alcuni
istanti poi inspirando da fuori fino in
fondo il termine di questi tre respiri
potrà aprire gli occhi
bene questo è semplicemente una piccola
indagine che possiamo fare per capire
ciao alessandro cerchiare iscrivetevi al
canale del santo cerchiaro per capire in
che modo diciamo
abbiamo vissuto questo conflitto se
l'abbiamo vissuto sotto mettendo cioè
quindi con attaccamento o se siamo
riusciti a distaccarci se non siamo
riuscite di staccarci possiamo farlo
mentalmente come quindi immaginare
proprio che ci distacchiamo e leggete
d'anticipo leggeremo possiamo
immaginarlo di che avvenga in questo
distacco è questo
vabbè poi risentire te la alessandro e
questo è importante di personalizzazione
bene se depersonalizzazione ma
l'importante è che divide personalizzato
in importante è che non vivi più
l'attaccamento e scopri che ti sei ok e
scopi che ti sei distaccato dal
risultato quando agisce tranquillamente
senza paura poi non hai paura di perdere
l'amore di perdere la persona non hai
paura e quindi la super ok perfetto dai
genitori conflittuale e lo individui in
tanti modi intanto la tua parte motivate
lo dice come ci dice se ci sono altri
modi comun come ci dice esattamente
cindy aprile quando tu vai in uno stato
di rilassamento profondo anche
semplicemente respirando nè che deve
fare chissà che cosa
e chiede la tua parte emotiva di
manifestato i tuoi genitori conflittuale
tiro manifesta te lo manifesta facendolo
venire in mente facendo divenire un
pensiero immaginano qualcosa potesse
anche verificarlo in altri modi ma
questo è il modo più semplice
durante questa meditazione e poi fate
vedere la vita di questo genitore come
tool è giudicato dov'è che le giudicato
inefficiente in quale area nel rapporto
conte nella foto con
tua madre tuo padre nel rapporto insomma
all'interno della famiglia in che modo è
giudicato inefficiente perché se lei
giudicati inefficiente e tu non sei
riuscito ad avere successo lì dove lui e
giudicate inefficiente la partita non è
chiusa la gestalt e aperte quindi sarai
sempre sottomesso e sarai sempre diciamo
avrei sempre attaccamento l'attaccamento
al risultato se invece riesce a
distaccati come ti distacchi quindi dire
no girare la testa come td starquit
distacchi anche dal risultato perché il
distacco dal risultato della vita adulti
è semplicemente una proiezione del
risultato poiché persona attaccata
conflittualmente ma non è un conflitto
allora i conflitti
l'abbiamo conflitto logico no sono i
comportamenti che sono i comportamenti
che noi mettiamo in atto che è
conflittuale mano ad esempio tenda
essere una persona prevalentemente
materna ad attaccarsi proprio diciamo a
persone bisognose da un punto di vista
logico vuole persone affermati di
successo da un punto di vista emotivo si
innamora di tutti gli emotivi pieni
problemi piene di successo mentre che
conflittuale padre anche nei
comportamenti più rigida autoritarie
autorevole
insomma questo è io volevo che mi
tenesse testa è tua ma invece un teneva
testa è quindi vuol dire che la è
giudicata inefficiente nel rapporto
guarda questo casca a fagiolo è
alessandra perché visto che ti conosco
un po se tu hai giudicato tua madre
inefficiente con the bold è che il
giudicato tua madre un efficiente verso
i figli e quindi il campo dove tu deve
andare a speriment arti e proprio verso
i figli non mente in cui tu a tua volta
ti giudichi inefficiente verso i figli
vuol dire che mantiene in attaccamento
inefficiente vuol dire non quindi è lì
che ti giochi la partita poi la partita
ce la giochiamo
avendo successo dove abbiamo ritenuto
che il nostro genitori conflittuale
fosse fosse difettoso questo è quello no
quindi li dobbiamo è la parte il campo
dove dobbiamo giocarci la partita per di
staccarci dal risultato
poi è evidente che cerca di avere un
successo relazionale con del tuo figlio
è tutto lì ma cosa che stai già avendo
però diciamo rendendoti conto di quel
successo relazionale che hai tenuto
conto infatti li avresti dovuto a meno
rigida e fatti to agendo per il
contrario magari se un po rigida silvia
un po rigida anche postural mente questo
è quindi riuscire a diciamo
poi è ovvio che il distacco del
risultato va anche aiutato attraverso il
comportamento
noi non possiamo comportarci che
dobbiamo dare spazio alla nostra dignità
grazie al sun dobbiamo dare spazio alla
nostra dignità quindi anche attraverso
le azioni che mettiamo in atto
insegniamo alla parte motiva distaccarsi
dal risultato è l'unica cosa per ora
ripeto non dobbiamo arrivare al lato
opposto cioè distacco dal risultato non
significa indifferenza perché qua sono
cadute molte persone molti soldati sono
caduti su questo fronte il fatto di
credere che distacco del risultato
significasse essere anche arroganti
verso gli altri non significa
assolutamente salgan ti ripeto significa
semplicemente essere
undici anni in grado di non essere cioè
non essere bisognosi quindi in grado di
vivere tranquillamente non avere
pensieri ossessivi che ci legano a
quella situazione
bene direi che per questo video è tutto
vi ricordo gli appuntamenti oramai direi
che genova non facciamo anche più vedere
perché mi sa che siamo pool su genova io
ve lo faccio vedere ma mi sa che siamo
fugolo quindi avremo domenica 22 luglio
comunque lo dico anche di genova anche
se non so se sono ancora più poco
comunque e genova sarebbe mercoledì
prossimo 13 giugno alle 21 una
conferenza gratuita di canale valoria
riferimento 3x3 15 11 03 questo genova
poi il 29 giugno a torino in corso
trento 3 ci doveva fare il foglio 29
giugno torino corso trento 13 alle 20 45
farò il foglio 29 giugno a torino in
corso trento 13 alle 20 45 e poi il 22
luglio
domenica 22 luglio un corso intensivo
questo di una giornata dal mattino fino
alla sera a roma dal mattina 9 mezzo
fino a sera alle 19 a roma e nella città
romana che ho cho gmail.com
bene che dice alessandra quindi mi devo
giudicare barman esattamente esattamente
deve arrivare lì ma sentivo dal profondo
sentirlo dal profondo devi valutarti in
quel modo di brava alessandra bene per
questo video e tutto mi raccomando
iscrivetevi al canale
iscrivetevi al canale mettete mi piace e
iscrivetevi al canale ci vediamo penso
dopo cena ci vediamo dopo cena prima di
cena non so se riesco
30 ciao a tutti a dopo
tutti